Receta de Tortilla de Patatas

Ingredientes:
- 3 patatas medianas
- 1 cebolla pequeña (opcional)
- 4 huevos
- Aceite de oliva
- Sal

Preparación:
1. Pelar y cortar las patatas y la cebolla en rodajas finas.
2. Freír las patatas y la cebolla en abundante aceite de oliva a fuego medio hasta que estén blandas.
3. Escurrir el aceite.
4. Batir los huevos en un bol con sal.
5. Añadir las patatas y la cebolla escurridas al bol con los huevos y mezclar bien.
6. Verter la mezcla en una sartén antiadherente con un poco de aceite.
7. Cocinar a fuego medio por ambos lados hasta que esté dorada y cuajada al gusto.

